ID: 02-2020-001
Projekt: wizzair
Tytul: rejestracja nowego uzytkownika na stronie wizzair.com 
Wykonano: xyz
Data opisania:
Data wykonania:

Przypadek
Wpisz niepoprawny adres email podczas rejestracji

Warunki wstępne:
zaistalowana Przeglądarka google Chrome w wersji xxx lub nowszej
otwarta strona https://wizzair.com/pl-pl#/

Wykonanie
1. kliknij 'zaloguj sie'
2. kliknij 'zarejestruj sie'
3. podaj imie
4. podaj nazwisko
5. wybierz plec
6. podaj kod kraju
7. podaj numer telefonu
8. podaj adres email pomijajac znak '@'
9. podaj haslo
10. podaj obywatelstwo
11. zaznacz obowiazkowa zgode
12. kliknij 'zarejestruj sie'

Oczekiwany rezultat
Rejestracja nieudana
blad o niepoprawnym adresie email

Rzeczywisty rezultat

Status
